18/04

Fizemos um jogo de advinhação e colocamos no GitHub

19/05

Criamos uma verção do jogo de advinhação porque alguns colegas nao tinham.
Feito o menu e estrutura do jogo utlizando estrutura de desisão (IF..else).
No jogo o usuario informava un número e o jogo informava se o jogador tinha acertado o número ou não.
Onde testamos e o professor ficou explicando como funcionava.


23/05

Colocamos a lógica do jogo, colocando estrutura de laço de repetição, onde o jogador poderia jogar mais de uma vez.
para isso foi utilizamos o laço For.
Baixando o projeto para a Situação de Aprendizagem usando o Spring Initializar